Vampire Survivor...

Guerreiro crusado se vê cercado de inimigos e ordas do mau...
Quando está a beira da morte recebe a visita de uma sucubus que lhe oferece poderes por um pedaço de sua alma.
Cada poder traz uma vantagem mas tambem uma desvantagem..
A medida que o guerreiro vende sua alma ele acumula desvantagens e punições no inferno

seriam 5 fases, que mostram o caminho da sua volta do do reino das trevas para sua casa...

quando chegar em casa ele descobre que o preço que pagou foi alto d+
